Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Der Dämon=
=Folge 13=
NEIN…
(Glück)
Verneige dich vor Himmel und Erde.
Verneigen Sie sich vor diesem glückverheißenden Moment.
Mann und Frau verneigen sich voreinander.
(Fankleidung)
(Shen Qinghe)
Die Zeremonie ist abgeschlossen.
Also,
von nun an bist du meine Frau.
Dämon,
stelle dich deinem Schicksal!
NEIN!
Wie konnte das sein?
Genau das Gleiche.
Wie kann es genau dasselbe sein?
Könnte dieser Traum gewesen sein
aus einem früheren Leben von mir?
Qinghe!
Rette … rette dich selbst …
Nein, werde ich nicht!
Ich gehe nirgendwo hin!
Wir haben versprochen
wir würden für immer zusammen sein!
Qinghe!
Mögen wir
in einem anderen Leben wieder zusammen sein …
Qinghe…
Qinghe!
♪Sonnenschirmblätter fallen♪
♪Ein einsamer Schatten unter dem Mond♪
♪Eine erfrischende Abendbrise♪
♪Dieses Flüstern♪
♪Immer noch Echo♪
♪In meinem Herzen♪
♪ Schwache Kerze, lange, windige Nacht ♪
♪Blumenduft erfüllt den Garten♪
♪Ich kann es nicht aus meinem Kopf schütteln,
es endet alles im Nichts♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
Qinghe,
weiterleben.
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
♪Du bist unzählige Fäden,
ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
♪Mich mein halbes Leben lang beunruhigt♪
♪Du bist das schlaflose Windspiel♪
♪Es bewegt alle meine Gedanken♪
♪Du bist die Sternschnuppe
, die meine Einsamkeit erhellt♪
♪Der Frühling kommt, der Herbst geht♪
♪Sonne und Mond wechseln sich in Zyklen ab,
dieser unerträgliche Winter♪
♪Das nicht schmelzende Eis♪
♪Egal wie weit ich gehe, du bleibst♪
♪Die Landschaft kann ich nicht erreichen♪
Oh!
♪Du bist unzählige Fäden,
ein ungebrochener Traum♪
♪Du bist der Likör der Trauer
, der das Herz bricht♪
♪Betrunken und doch wach♪
Also…
Auf Wiedersehen.
Master.
Meine Zeit läuft ab.
Sobald ich zurückkomme
der Dämonenkern in mir,
mein Leben wird sofort enden.
Sie verlor einen Dämonenkern,
wodurch ihre Kräfte aus dem Gleichgewicht gerieten.
und ihre Angst vor Wasser
ist sogar noch stärker als bei anderen ihrer Art.
Deshalb verwandelt sie sich
an regnerischen Tagen.
Sie ist ein seltener Katzendämon
mit zwei Dämonenkernen.
Obwohl sie ein Dämon ist,
Sie hat eine außergewöhnliche Mission.
Und du bist dazu bestimmt
ihre Trübsal sein.
Deshalb hast du mich losgeschickt,
um den Dämonenkern zu finden.
Nicht, dass sie mich heilt,
sondern mein Leben zu nutzen
um dieser Katastrophe ein Ende zu setzen.
Sie hat mir mein Leben geschenkt.
Seien Sie versichert.
Ich werde Dayaos Glück nicht opfern
für einen flüchtigen Moment des Vergnügens.
Ich werde Moyuan City auch nicht aufgeben
und seine Menschen.
Ich akzeptiere mein Schicksal,
und ich will Dayao
ein friedliches, erfülltes Leben zu führen.
Beabsichtigen Sie
dieser Katastrophe gegenüberzutreten
ganz alleine?
Sie könnten verlieren
alle, die Ihnen nahe stehen.
Wenn das passiert,
du wirst wieder ganz allein sein.
Das Glück, nach dem du dich sehnst,
Ihre Lieben…
Es ist alles in Ordnung.
Ich kann es ertragen.
Shen Wangchen,
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Wenn du einverstanden bist, mich zu heiraten,
Ich werde die ganze Macht meines Gerichts nutzen
um die Dämonen zu beseitigen, die Chaos verursachen
in der Stadt.
Ich stimme zu.
Wenn Sie weiterhin stur bleiben,
gib mir nicht die Schuld für …
Du…
Sind Sie einverstanden?
Hat er ja gesagt?
Hat er mit mir gesprochen?
Ja.
Shen Wangchen,
Ich liebe dich.
Guten Morgen,
Ich habe beschlossen
um Prinzessin Huaiyang einen Heiratsantrag zu machen.
Sieht aus wie jemand
versteht die Situation immer noch nicht.
Warum machst du ihr einen Heiratsantrag?
Bist du jetzt so nah dran?
Das solltest du nicht sein
hier nicht mehr leben.
Pack deine Sachen
und kehre zum Fort zurück.
Du…
- Herr Shen…
- Junger Meister…
Ihre Hoheit hat gesprochen.
Wer wagt es, sich ihren Befehlen zu widersetzen?
Was ist in dich gefahren?
Ich habe es dir gesagt.
Niemand hier
kann mir schaden.
Wenn du mich nicht aufgehalten hättest,
hätte ich bereits …
Jiang Li.
Helfen Sie Chief Fan beim Packen.
♪Mir geht es gut♪
♪Ich habe es nicht vergessen♪
♪Für immer♪
♪Zusammen♪
♪Die kalte Brise bringt Traurigkeit♪
♪Aber es weiß♪
♪Unvergessliche Liebe
, die ein Leben lang währt♪
♪Keine Angst♪
♪Die Widrigkeiten der Welt
werden alle Hindernisse für dich überwinden♪
Ich bin wütend!
Ich lag falsch
über Shen Wangchen!
Wie konnte er dir das antun?
♪Staub wirbelt auf, während wir getrennte Wege gehen,
ohne zurückzublicken♪
Was ist in ihn gefahren?
Ist das nicht offensichtlich?
Ich glaube, er ist völlig besessen
von Prinzessin Huaiyang.
Guten Morgen,
lass uns gehen.
Lassen wir dieses Chaos hinter uns.
Wir können noch nicht gehen.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Shen Wangchen sagte, er solle geduldig sein
und hören Sie die Erklärung.
Erläuterung?
Was gibt es da zu erklären?
Guten Morgen,
du bist zu nett
und zu leicht zu verwenden.
Du meinst, er benutzt mich?
Ja.
Das ist unmöglich.
Er ist nicht so ein Mensch.
Auf Wiedersehen…
Eure Majestät…
Genug.
Ich bin der Chef.
♪Wo habe ich die Orientierung verloren?♪
♪Nur Leere bleibt übrig♪
♪Ruhelos, schlaflos trennen sich unsere Wege♪
♪Während der Kummer langsam in mir wächst♪
♪Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch♪
♪Weil mein Herz bei dir ist♪
♪Dein Blick hat den Dunst geschmolzen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ♪
♪Tränen werden fließen♪
♪Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen♪
♪Warte so lange auf deine Rückkehr♪
♪Die untergehende Sonne erinnert mich an dich♪
♪In der Bernsteinwüste
wendest du dich mit Tränen in den Augen ab♪
♪Ich werde dich in einem roten Kleid wieder willkommen heißen♪
♪Ewiges Warten ohne Reue♪